Harmonia das Cores

Temos o circulo cromatico e com ele tem o circulo cromatico para deixar harmonico

cores primarias
amarelo/vermelho/azul

cores secundarias
laranja/violeta/verde

cores terciarias
primaria+secundaria
exemplo: amarelo-esverdeado; amaraelo-laranjado; vermelho-laranjado; vermelho-arroxeado; azul-arroxeado; azul-esverdeado.

as cores pasteis são terciarias

Cores frias esta entre o primeiro tom de verde e sentido anti-horario o terceiro tom depois do azul.
Cores quentes do amarelo no sentido horario um tom depois do vermelho.

Ao criar um site é bom ter uma paleta de cores o ideal é no máximo 5 cores. 
Na logo analisar a cor principal para ser a cor principal do site.

Cores Complementares = maior contraste
na paleta de cores sempre olhar a cor oposta, fazer uma linha reta entre as cores.

Cores análogas
são as que não tem contrastes grandes mais tem uma similaridade, uma harmonia.

É possivel utilizar cores análogas e Complementares
exemplo: Violeta que é forte, as analogas e uma complementar que é o amarelo, é uma paleta de 4 cores.

Cores análogas relacionadas
cores análogas são três vizinhas, portanto a relacionadas são duas cores, pula uma cor e pega a terceira cor, tanto horário quanto antihorário.

Cores Intercaladas
pula uma cor da paleta e depois pula mais outra, formando três cores intercaladas, podendo girar para qualquer lado.

Cores Intercaladas chamadas Triadicas
cor de referência como exemplo, o amarelo - pula três cores, e vai para o vermelho, pula mais três e cai no azul. Formando um triângulo equilatero.

Cores Intercaladas em Quadrado
ao invés de pular três cores, pula-se duas somente, fomando um quadrado.

Cores Tetradicas
quando utiliza quatro cores complementares, formando assim um retângulo, lembrando que cores complementares são cores opostas.

Cor Monocromia
Pega somente uma cor e muda a saturação e o brilho. Criando uma cor com suas variações, como se fosse um degradê.

o SITE COLOR.ADOBE.COM auxilia na paleta de cores, dando sugestoes de como deve ser.
se o cliente manda o logo com as cores no site acima tem como extrair o tema e selecionar a cor especifica que você desejar.
existe a possibilidade de montar um degradê na aba extrair gradiente tem o limite de gradiente do lado esquerdo.

na aba explorar aparece algumas sugestões de cores para a paleta com vários filtros de busca.


Outra ferramenta que pode ajudar é Paletton.com
uma coisa importante que faz automaticamente é a possibilidade de montar um site ao escolher as cores em "exemples".

Outra excelente ferramenta é o coolors.co 
várias opções para ajudar em uma paleta de cores, inclusive como fixar uma cor e ir modificando as outras apertando "espaço". 

CAPTURAR CORES DA TELA 

Existe a possibilidade de conseguir a cor da tela que você esta vendo.
Como usualmente fazem, tiram um printscreen e abrem, por exemplo, no GIMP e usam a ferramenta conta gotas.

NOTA: O jeito mais eficiente e utilizar a extensao ColorZila ele tem uma ferramenta onde pega um conta gotas para selecionar a cor desejada 
