NOTA:   O iframe é uma nova instância do google chrome dentro do navegador, como se fosse um quadro, e trabalha "inline".

NOTA:   Existe alguns sites que contem uma proteção que não aceitam que seja rodados dentro de iframes.

NOTA:   Tamanho padrão do iframe é de 300x150px. Podendo configurar a altura e a largura, veja o exercício.

NOTA:   As CSS são soberanas, portanto prevalece no caso.

NOTA:   Existe a propriedade "scolling", no qual faz com que apareça a barra de rolagem, colocando - auto - só aparece se necessário; colocando - yes - irá aparecer independentemente das circunstâncias; se - no - não irá deixar rolar, independentemente das circunstâncias.

NOTA:   O valor "frameborder" só aceita o valor "0" ou "1", que diz sobre as bordas do iframe.

NOTA:   O display block para inline.

NOTA:   Na configuração do iframe para que seja carregado a página dentro da tela sem abrir uma nova outra temos que colocar o "name" que vem depois de "iframe" veja o exercício.

NOTA:   Vamos criar um arquivo para que seja carregado por padrão, sem precisar clicar em primeira ou segunda página etc. Com isso deixamos o código desta forma:
<iframe id="tela" name="frame" src="paginas-extras/pag001.html">
        Podendo ser também o "srcdoc=''".
        Existe a possibilidade de colocar uma imagem também, da mesma forma, só ficar atento com o uso das aspas, que no caso deve ser simples.


                        PAGINA 004      

NOTA:   Aprendendo sobre a colocar um input.

NOTA:   sandbox="sandox" protege contra ataques maliciosos, fazendo que sandbox receba sandbox. Pode-se permitir aqui se estiver no mesmo servidor para "allow-same-origin"o valor para que seja executado. Aqui algumas características para sandbox:
                "allow-forms": permite que o conteúdo da iframe envie formulários.
                "allow-modals": permite que o conteúdo da iframe abra caixas modais, como janelas de alerta.
                "allow-pointer-lock": permite que o conteúdo da iframe capture e mantenha o controle do ponteiro do mouse.
                "allow-popups": permite que o conteúdo da iframe abra pop-ups.
                "allow-same-origin": permite que o conteúdo da iframe tenha acesso a informações de origem e a recursos do mesmo domínio da iframe.
                "allow-scripts": permite que o conteúdo da iframe execute scripts.
                "allow-top-navigation": permite que o conteúdo da iframe altere o documento principal da página.

NOTA:   referrerpolicy="no-referer-whe-downgrade" valor padrão, O "referrerpolicy='no-referrer-when-downgrade'" é uma diretiva de política de referência HTTP que especifica como o navegador deve lidar com informações sobre a origem (referência) de uma solicitação. Isso significa que, a menos que a solicitação de destino seja uma conexão segura HTTPS, não será enviado nenhum cabeçalho de referência. Em outras palavras, isso protege as informações de referência sensíveis ao impedir que sejam enviadas em conexões não seguras.
        O valor "referrerpolicy='no-referrer'" é uma diretiva de política de referência HTTP que especifica que o navegador NUNCA deve incluir informações de referência em uma solicitação. Em outras palavras, isso significa que não haverá informações sobre a origem (referência) da solicitação disponíveis para o destino da solicitação. Esse valor é útil para preservar a privacidade do usuário, já que impede que informações sensíveis sejam enviadas ao destino da solicitação.
