NOTA:   O iframe é uma nova instância do google chrome dentro do navegador, como se fosse um quadro, e trabalha "inline".

NOTA:   Existe alguns sites que contem uma proteção que não aceitam que seja rodados dentro de iframes.

NOTA:   Tamanho padrão do iframe é de 300x150px. Podendo configurar a altura e a largura, veja o exercício.

NOTA:   As CSS são soberanas, portanto prevalece no caso.

NOTA:   Existe a propriedade "scolling", no qual faz com que apareça a barra de rolagem, colocando - auto - só aparece se necessário; colocando - yes - irá aparecer independentemente das circunstâncias; se - no - não irá deixar rolar, independentemente das circunstâncias.

NOTA:   O valor "frameborder" só aceita o valor "0" ou "1", que diz sobre as bordas do iframe.

NOTA:   O display block para inline.

NOTA:   Na configuração do iframe para que seja carregado a página dentro da tela sem abrir uma nova outra temos que colocar o "name" que vem depois de "iframe" veja o exercício.

NOTA:   Vamos criar um arquivo para que seja carregado por padrão, sem precisar clicar em primeira ou segunda página etc. Com isso deixamos o código desta forma:
<iframe id="tela" name="frame" src="paginas-extras/pag001.html">
        Podendo ser também o "srcdoc=''".
        Existe a possibilidade de colocar uma imagem também, da mesma forma, só ficar atento com o uso das aspas, que no caso deve ser simples.