Vemos aqui algumas situações sobre como colocar imagens de fundos. Por exemplo:

    <style>
        body {
            background-image: url(https://gustavoguanabara.github.io/html-css/imagens/mascote.png);
            background-size: cover; (cobrir toda a tela, aqui tem várias outras propriedades)
            background-repeat: space; (aqui uma imagem do lado da outra, no entanto temos várias outras propriedades)
        }
    </style>

Aqui relacionado ao ponto de ancoragem:
    div#q1{
            background-position: left top;
        }

        div#q2{
            background-position: left center;
        }
        div#q3{
            background-position: left bottom;
        }
        div#q4{
            background-position: center;
        }
Portanto mostra que a primeira foto está relacionado ao ponto de ancoragem da esquerda topo, a segunda da esquerda centro da imagem e assim por diante.


<style>
        body {
            height: 98vh; (ocupa 98% da view port)
            border: 1px dashed black; (colocou um tracejado ao redor da view port)
            background-image: url(https://gustavoguanabara.github.io/html-css/imagens/mascote.png);
            background-size: 100px;
            background-repeat: no-repeat;
            background-position: center;
        }
    </style>

Primeiro vem a coluna e depois as linhas, isso começando da esquerda para a direita.


NOTA:   No background size, o valor contain dá a ordem para a imgaem se 100% exibida, independente do tamanho da tela. Se utilizar o argumento "cover" ele vai cobrir todo o tamanho da view port, portanto se quer uma imagem de fundo o melhor seria esse argumento.

NOTA: Em background-attachment existe a possibilidade de cololocar o scroll - nesse caso a imagem de fundo gira junto com o conteudo.

NOTA:   color > image > position > repeat> size > attachment - esta é a ordem para se utilizado o shorthand. No entanto, a utilização correta para tal seria assim:
        background: black url(local da imagem e sua extenção) center / cover no-repeat fixed;
        Com a barra "/" para que o CSS interprete de forma correta.
