Vemos aqui algumas situações sobre como colocar imagens de fundos. Por exemplo:

    <style>
        body {
            background-image: url(https://gustavoguanabara.github.io/html-css/imagens/mascote.png);
            background-size: cover; (cobrir toda a tela, aqui tem várias outras propriedades)
            background-repeat: space; (aqui uma imagem do lado da outra, no entanto temos várias outras propriedades)
        }
    </style>

Aqui relacionado ao ponto de ancoragem:
    div#q1{
            background-position: left top;
        }

        div#q2{
            background-position: left center;
        }
        div#q3{
            background-position: left bottom;
        }
        div#q4{
            background-position: center;
        }
Portanto mostra que a primeira foto está relacionado ao ponto de ancoragem da esquerda topo, a segunda da esquerda centro da imagem e assim por diante.


<style>
        body {
            height: 98vh; (ocupa 98% da view port)
            border: 1px dashed black; (colocou um tracejado ao redor da view port)
            background-image: url(https://gustavoguanabara.github.io/html-css/imagens/mascote.png);
            background-size: 100px;
            background-repeat: no-repeat;
            background-position: center;
        }
    </style>

Primeiro vem a coluna e depois as linhas, isso começando da esquerda para a direita.