 Essas são mais pseudoclasses:


        SELETORES PERSONALIZADOS
            #  = id
            .  = class
            :  = pseudo-class
            :: = pseudo-element
            >  = clildre

 body {
            font-family: Arial, Helvetica, sans-serif;
        }
        a{
            color: red;
            text-decoration: none;
            font-weight: bold;
        }
        a:visited{
            color: darkred;
        }
        a:hover{
            color: black;
            text-decoration: underline;
        }
        a:active{
            color: aquamarine;
        }


- aqui acontece de todos que tiverem a tag <a> mude a cor, não fique sublinhado, e tenha fonte negrito;
- quando for visitado fique na cor vermelho escuro
- com o comando black em hover, toda vez que passe o mouse por cima a cor fica preta.
- Aqui passou o mouse por cima acontece de ficar com o texto sublinhado.
- Aqui quando está clicando a cor muda, interage com o usuário.

NOTA: Aqui pode-se configurar de forma geral, quando foi visitado e quando interage com ele.

PSEUDOE-LEMENTOS

:: duas vezes dois pontos por exemplo:

a::after{
            content: '[link]'; = conteúdo
            text-decoration: none;
            font-weight: normal;
            color: darkgray;

NOTA: Sempre que colocar algum caractere como {}[] coloque o '' para demontrar que é um texto escrito.

a::before{
            content: '⇒';
indica antes de interagir

Se der uma classe "especial" você pode configurar individualmente cada elemento. Olhe o exemplo do link do youtube.