FONT01

Podemos utilizar o site GOOGLE FONTS, pois pode parecer limitado configurar tudo na edição do documento.

NOTA: O site é o GOOGLE FONTS
    Ao selecionar uma fonte abre uma "caixa" do lado direito, se não abrir clicar nos quadrados acima e copiar o código dentro de "style" e também em CSS rules 

NOTA: logo abaixo do Style e iniciar com @ para importar qualquer coisa e não pode estar dentro de um seletor.

NOTA: Você precisa importar a url e especificar onde quer usar na caixa CSS rules, isso se quiser utilizar a fonte em diferentes lugares dentro do seu documento.


FONT02

NOTA: sempre ficar ligado na fonte que for escolher se vai ter as pontuações corretas, pois tem algumas que não tem acentos, portanto não-usuais em nossa lingua.

NOTA: SITE de fonte para baixar Dafont.com, extraia e deixe na pasta do seu trabalho, depois para importar com o comando:
    @font-face {
            font-family: 'nome qq'; - posso dar o nome que quiser aqui, lembrando que deve ser entre '', no entanto não tem a necessidade, porém fazer o teste.
            src: url('love larry.otf') format ('opentype'), - se quiser colocar mais outras variações dos arquivos continua - url('love larry.ttf) format('truetype); Aqui talvez seja necessários pois pode ter alguns dispositivos que não consigam se ajustar. 
            }

NOTA: Posso colocar barra \ para demonstrar um espaço, com isso não preciso colocar entre '' (love\ larry.ttf)

NOTA: Tipos de format()
                - opentype (otf)
                - truetype (ttf)
                - embedded-opentype
                - truetype-att (Apple Advanced Typography)
                - svg

NOTA: FONTES NINJA, capturar as fontes de outros sites, baixar uma extenção na google store com o nome fonts ninja.

NOTA: Podemos capturar fontes de imagens também, o site WHATFONTIS.COM - FONTSQUIRREL.COM - MYFONTS.COM