NOTA:   Hierarquia de tabelas simples
    Table = tabelas 
        TABLE ROW <tr> = linha de tabela
            TABLE HEADER = cabeçalho de tabela
            TABLE DATA <td> = dado de tabela

NOTA: border-collapse: collapse; aqui é sem borda, um "quadrado colado no outro", o valor padrão é "separate", que mostram com uma pequena distância entre elas.

NOTA:   A conveção diz que opcional o fechamento das tags "td".

NOTA: text-align: center;
        alinhamento horizontal
        vertical-align: middle;
        alinha de forma vertical
    }

    .numero {
        text-align: right;
        por padrão número no excel é alinhado na direita, por isso o texte aqui.
    }

NOTA:   ANATOMIAS PARA TABELAS GRANDES
    TABLE
        CAPTION serve como uma legenda
        THEAD
            TR, TD, TH
        TBODY
            TR, TD, TH
        TFOOT
            TR, TD, TH        

NOTA:   Normalmente o título da coluna é TH como População na conluna em tabela 002

NOTA:   THEAD, serve para indicar a cabeça e dentro dela contém o tr => para indicar que é uma tabela; tem o => th (filho de tr) para indicar que é um título; e temos o => td (filho de tr) para indicar que é um dado.

NOTA:   "scope col", para indicar que é uma coluna e quem tem elementos relacionados, no caso dados. O atributo "scope" em HTML é usado para especificar o alcance de uma célula de tabela. Ele pode ser usado nas tags "th" (célula de cabeçalho) e "td" (célula de dados) e pode ter três valores diferentes:

        "row": indica que a célula é um cabeçalho para todas as células na mesma linha.
        "col": indica que a célula é um cabeçalho para todas as células na mesma coluna.
        "rowgroup" ou "colgroup": indica que a célula é um cabeçalho para um grupo de linhas ou colunas.

NOTA:   Efeito zebrado, de 2n significa que de 2 em 2 ele vai colocando o background color. Se colocar 3n a cada três linhas ele coloca uma lightgray. Posso colocar a palavra também que é "odd" para ímpar, pode usar também o 2n-1; e podemos usar "even" para par. 

        tbody > tr:nth-child(2n) {
            background-color: lightgray;
        }

NOTA:   Podemos configurar também cores diferentes, por exemplo, se queremos ímpares de uma cor utiliza o comando acima entre parênteses "odd" e o background uma cor e o outro comando com "even" e um background color de outra cor.

NOTA:   Vamos fazer com que o cabeçalho fique fixo, para o leitor não se perder no que está lendo, mantendo a informação sem precisar rolar a página.

NOTA:   O comando correto para expansão de coluna seria:
        aqui B ocupou duas colunas.

        <td colspan="2">B</td> 

NOTA:   O comando correto para expansão de linhas seria:
        aqui F ocupou três linhas

        <td rowspan="3">F</td> 

NOTA:   A atributo scope é usado em conjunto com a tag <th> para definir o escopo de uma célula de cabeçalho de tabela. Ele permite que você especifique se o cabeçalho é um cabeçalho de coluna, linha ou grupo de colunas/linhas.

    Aqui estão os valores possíveis para o atributo scope:

    col: indica que o cabeçalho é um cabeçalho de coluna e se aplica a todas as células na coluna à direita do cabeçalho.

    row: indica que o cabeçalho é um cabeçalho de linha e se aplica a todas as células na linha abaixo do cabeçalho.

    colgroup: indica que o cabeçalho é um cabeçalho de grupo de colunas e se aplica a todas as células nas colunas incluídas no grupo.

    rowgroup: indica que o cabeçalho é um cabeçalho de grupo de linhas e se aplica a todas as células nas linhas incluídas no grupo.