NOTA:   Hierarquia de tabelas simples
    Table = tabelas 
        TABLE ROW <tr> = linha de tabela
            TABLE HEADER = cabeçalho de tabela
            TABLE DATA <td> = dado de tabela

NOTA: border-collapse: collapse; aqui é sem borda, um "quadrado colado no outro", o valor padrão é "separate", que mostram com uma pequena distância entre elas.

NOTA:   A conveção diz que opcional o fechamento das tags "td".

NOTA: text-align: center;
        alinhamento horizontal
        vertical-align: middle;
        alinha de forma vertical
    }

    .numero {
        text-align: right;
        por padrão número no excel é alinhado na direita, por isso o texte aqui.
    }