Temos o conteúdo no qual ele ensina as propriedades que contém na página, que é a ferramenta de desenvolvedor. 
    Por exemplo:
    Quando clico em h1, aparece as formatações padrões "user agent" do navegador que estiver utilizando, no caso aqui chrome.

NOTA: aqui formatamos o fundo, o tamanho, largura, as bordas, o tamanho antes da borda e o tamanho depois da borda respecivamente por esses comandos:

    h1
            background-color: lightgray;
            height: 300px;
            width: 300px;
            border-width: 10px;
            border-style: solid;
            border-color: darkslategray;
            
            padding-top: 10px;
            padding-right: 10px;
            padding-left: 10px;
            padding-bottom: 10px;

            margin-top: 10px;
            margin-right: 10px;
            margin-bottom: 10px;
            margin-left: 10px;

NOTA: O comando correto para centralizar o texto pode ser
    margin: auto;

NOTA: Temos o outline: que é o comando específico para fazer uma linha entre a borda e a margem, tendo várias formatações.

NOTA: Podemos simplificar por "shorthand" alguns comandos, por exemplo:

    border-width: 10px;
    border-style: solid;
    border-color: darkslategray;
            
    border: 10px solid darkslategray;

    padding-top: 10px;
    padding-right: 10px;
    padding-left: 10px;
    padding-bottom: 10px;

    padding: 10px 10px 10px 10px;

    Se as distâncias forem iguais, você pode colocar somente uma vez ficando assim
    padding: 10px

    Se por acaso colocar só dois valores o primeiro refere a topo e base e o segundo a direita e esqueda e ficará assim:
    padding: 10px 20px 

    funciona do mesmo jeito para margin:

    margin-top: 20px;
    margin-right: 20px;
    margin-bottom: 40px;
    margin-left: 20px;

    margin: 20px 20px 40px 20px

    posso centralizar a esquerda e direita no mesmo esquema acima, colocando o comando auto, ficando assim:

    margin: 20px auto 40px auto

    Ocorre o mesmo padrão em outline, ficando assim:

        outline-width: 5px;
        outline-style: dashed;
        outline-color: salmon;

        outline: 5px dashed salmon;

NOTA: o "BORDER SIZE" que é o tamanho da caixa - largura e altura.

NOTA: podemos formatar o inline e colocar em bloco com o comando "display" por exemplo:
    display: block;

    podemos também colocar uma característica inline-block para que ele continue inline com as características de bloco.