Sobre TIPOGRAFIA

surgiu no sec. XV com o surgimento da imprensa. Em 1450 o Johannes Gutenberg, inventou a prensa mecanica de tipos moveis (uma caixa com letras) o pai da imprensa. 
A tipografia melhora da letra, a morfologia e:
tipo - vem do grego typos (impresao)
grafia - vem do grego graphia (colocar a escrita no papel)

NOTA:
time news roman (letra padrao na maioria dos navegadores)
toda fonte e baseada na letra x minusula, fazendo duas linhas paralelas uma sob e outra sobre o x se torna a base de todas as outras, chamando essa distancia de altura-x.

A altura das Maiusculas é a distância da altura-x até o topo que é a linha paralela a altura-x. Chamando altura das maiúsculas.

A altura do vazamento entre a altura-x e altura das maiúsculas se chama ascendente. E o vazamento da linha da altura-x em sua base com a linha parelala como acontece com a letra p chama-se descendente. 

Somando todas as alturas chama-se CORPO.

NOTA: ANATOMIA GEOMÉTRICOS
SERIFA é o vazamento no final de algumas fontes, um pequeno "tracinho".

Existe a HASTE que se encontra, por exemplo, na letra A (duas haste), o FILETE é o traço que liga duas hastes, como o "tracinho" na letra A.
O FILETE também liga o ARCO, como funciona na letra "e".

Agumas fontes utilizam o "ESPORÃO", que parece um saltinho, servindo para dar uma base, acontece na letra "b".

VÉRTICE, aparece na letra "A", "V"...

Existe o TERMINAL, que não tá preso em algum lugar, como, por exemplo, a letra "r".

NOTA: ANATOMIA HUMANIZADAS

BRAÇO, na letra k, temos uma haste e logo um "traço" que sai da letra para diagonal para cima.

PERNA, na letra k, mesma situação acima, só que na diagonal para baixo.

PÉ, onde existe as SERIFAS, as vezes.

Espinha - O meio da letra "S"

Barriga - a letra "b" contem arco e uma "barriga" que e o meio do arco.

Olho - e o meio do espaco da letra, como e formado na letra "Q", "g";

Orelha - e uma pontinha no topo das letras que as vezes sai para algum lado.

Calda - temos uma parte que e formada abaixo da altura-x como a parte que sai do "g", "q".

NOTA: Glifo - uma letra Glifos - sao chamados de caracteres ou letras. Quando se tem um conjunto de glifos se diz FONTE.

NOTA: Familia Tipografica -  Open Sans - Varios formatos da mesma fonte, por exemplo, light, normal, seminegrito, negrito e extranegrito.

NOTA: Categoria de fonte 
fontes serifadas - (ideal para impressao)
fontes sans-serif - (sem serifa - ideal para muita leitura em dipositivos)
fontes monoespaçada - (pode ser com ou sem serifa) todos têm o mesmo espaço.
fontes handwriting - (tenta simular a caligrafia humana)
fontes comemorativas ou display - (não se caracteriza com nenhuma acima)